Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 17]
Entonces, señor,
¿No estás aquí para arrestar al señor Tang?
Para evitar cualquier fuga,
Solo el Maestro de la Espada,
Maestro Puzhu,
Y yo lo sé.
Eres demasiado honesto.
Me preocupaba que pudieras delatarnos.
Entonces, ¿por qué?
¿Quería usted arrestar al señor Tang
fuera de la ciudad?
Al atraparlo,
Podría llevarlo al Palacio Biluo
y usarlo como moneda de cambio
solicitar una audiencia
con el Jefe del Palacio Wanyu.
Eso sería
hacer que todo sea más convincente.
Entonces, ¿por qué intentó escapar el señor Tang?
¿Lo hizo?
Él simplemente viajaba conmigo.
El objetivo de Cheng Yunpao
Nunca fue Tang Lici.
Tang Lici era solo un pretexto
para que él lo lograra
su verdadero propósito—
entrar en secreto
Palacio Biluo.
Entonces,
¿Crees que el señor Tang es una buena persona?
Puede que no sea malvado,
pero eso tampoco lo convierte en
un buen hombre.
Él se hizo deliberadamente visible.
para atraer la tienda Fengliu
y los espadachines que lo perseguían,
todo para reservar sus fuerzas para hoy
y obligar al jefe del palacio Wanyu
para ayudar a la Alianza de la Espada.
Tal vez esa sea la razón
Jefe del Palacio Wanyu
dio refugio a los de la tienda Fengliu
El problema era que los métodos de Tang Lici
eran demasiado extremos.
y le disgustó.
Veo.
Actualmente, no hay necesidad
Para que el Maestro Cheng actúe todavía.
Esta noche,
nuestro mayor problema
Es Xifang Tao.
Esa chica es astuta
no es menor que la de Liu Yan.
Actualmente,
Todavía no he formado una verdadera alianza
con el Palacio Biluo,
lo que significa Tienda Fengliu
Todavía tiene la oportunidad de actuar.
Esta noche,
Sin duda, hará su jugada.
Incluso si eso es cierto,
nosotros...
No se nos permite luchar
En el Palacio Biluo, al menos.
Qué...
¿Qué podemos hacer aquí?
Tendrás que preguntarle al jefe del palacio, Wanyu.
lo que él quiere
y por qué nos está dando alojamiento
por separado.
También...
Ahí está la pista.
Bi Lianyi nos lo acaba de dar.
¿La pista?
Son 7 de ellos.
pero solo 5 de ustedes.
Esto no es justo para ti.
Al jefe del palacio
no solo le importa el resultado,
pero también tus actuaciones.
Tras el anochecer,
Es entonces cuando tenemos la oportunidad de actuar.
Pero, ¿no hay guardias
patrullando por la noche?
¿Cómo podemos actuar?
Tal vez...
Quiere que evitemos a esos guardias.
cuando actuamos.
La razón por la que el jefe del palacio Wanyu
Nos separaron deliberadamente
Debe ser eso
Él nos quiere
hacer ciertas cosas
En el patio Zixiao.
Y estas cosas
son su prueba para nosotros.
Si las hacemos bien,
Cooperará con la Alianza de la Espada.
Si fracasamos
y hacer que el Jefe del Palacio Wanyu
Piensan que somos idiotas,
Palacio Biluo
Me pondré del lado de la tienda Fengliu.
¿Qué debemos hacer entonces?
Antes de hacer nada,
Necesitamos comprender
La regla de este juego.
¿No es la regla?
¿Que no podemos combatir?
Tal vez...
Eso no es realmente una regla.
pero una laguna legal.
¿De dónde viene ese sonido de batería?
¡Me está dando dolor de cabeza!
Ahora es tiempo.
Campanas matutinas y tambores vespertinos.
Ha caído la noche.
El espectáculo está a punto de comenzar.
Señora, ¿qué quiere decir?
Si quieres sobrevivir,
No salgas.
Estas personas malvadas
No me quedaré de brazos cruzados esperando la muerte.
Ahora que ha caído la noche,
Averiguaré qué están planeando.
Será mejor que lleguemos
El jefe del palacio Wanyu antes de que lo hagan.
Quédate aquí
y no actúes precipitadamente.
Esperen mis noticias.
Bueno.
Si te encuentras en peligro,
Simplemente grita.
¿Por qué tanta prisa?
¿No es el Hermano Mayor un mal navegante?
Estando solo, ¿cómo puede él...
¡Sénior!
Jefe del Palacio,
Seis personas han abandonado sus habitaciones.
Como predijiste,
Han comenzado a actuar.
Lo he comprobado.
Xifang Tao y Fucui
han abandonado sus habitaciones.
Solo hay 16 guardias.
patrullando todo el patio de Zixiao.
Demasiado pocos.
Parece que Xifang Tao
También se ha percatado de la llave.
Quien se dio cuenta de la llave
es el objetivo crítico de la oposición.
¿Hacia dónde se dirigieron?
Xifang Tao fue hacia el oeste,
y Fucui se dirigió al este.
El patio Zixiao
está dispuesto como un tablero de ajedrez.
con largos pasillos y muchas habitaciones.
Pero no pueden usar
la técnica de ocultación de sombras.
Revisar minuciosamente cada habitación
No será fácil.
Bien.
Iré tras Xifang Tao,
y tú sigues a Fucui.
Hagámoslo según lo planeado.
Bueno.
¡Sénior!
Aquí estoy, esperando.
¡Es tan aburrido!
Yo también quiero salir a buscarlos.
Mi habilidad de ligereza
Es claramente más útil aquí.
Chi, te conozco
Quiero encontrar a la señorita Bai.
Gracias por protegerme.
Todavía puedo distinguir lo más importante.
¿Y qué puede esperar?
Estamos en movimiento,
Y ellos también lo son, sin duda.
En este momento, la parte trasera
es el punto más débil para ambas partes.
Olvídalo.
En la ciudad del Rey Espada,
Una vez fui descuidado.
Esta vez,
me aseguraré de mantenerte a salvo.
Eso es bueno.
¿Por qué el Palacio Biluo?
construir tantos
¿Casas idénticas?
¡Sénior!
¿Señor Tang?
No hables tan alto.
Tenga cuidado de no revelar nuestra ubicación.
¿Qué ocurre?
¿No está prohibido pelear?
¿Dentro del Palacio Biluo?
Es,
¿Pero qué pasa si nadie se entera?
Esta noche habrá patrullas.
En el patio Zixiao.
Mientras patrullan,
No podemos permitir que nos vean peleando.
Si nos atrapan,
Nos encerrarán.
Si los patrulleros no lo ven,
Eso no se considera pelear.
El jefe del palacio Wanyu seguramente lo sabe
que la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
y la tienda Fengliu son enemigas.
Él nos separó a todos.
en diferentes habitaciones
para ver
¿Quiénes están a cada lado?
podría identificar los puntos clave
y toma el control,
y si los compañeros de equipo
tienen algún entendimiento tácito.
para ayudarnos mutuamente.
Los guardias aquí
son sorprendentemente pocos.
Su objetivo
es vernos pelear entre nosotros.
¿Cómo determinará los resultados?
El lateral
con más gente abajo
será el perdedor.
¿Qué debemos hacer entonces?
Iré a buscar al Maestro Cheng.
La habitación de Chi Yun
está en la segunda columna desde el este,
Segunda fila desde el norte.
Tú...
Maestro Cheng,
Debes tener mucho cuidado.
¿Por qué se quedó callado de repente?
¿Qué estás haciendo?
¡La espada Tai'e!
La gente buena siempre se comporta tan bien.
¡Presuntuoso!
¿Dónde se esconde?
Te encontraré.
Eres tú,
¿Tang Li?
Esa hechicera de la tienda Fengliu
Incumplió la regla.
Ella usó la fuerza.
Maestro Cheng, ¿a quién está planeando?
¿A quién debo informar de esto?
Siempre y cuando no nos atrapen,
No se considera una infracción de la regla.
Pero...
La ficha del Maestro de la Espada,
Ella tomó la espada Tai'e.
Diablo Gu—
Está en la primera habitación a la izquierda.
después de pasar dos pabellones al este.
Está con Chi Yun.
Primero ve a buscarlos.
y conserva tus fuerzas.
Iré a recuperar la espada Tai'e.
¿Puedo confiar en ti?
Si no confías en mí,
¿En quién más puedes confiar?
Maestro Cheng.
¡Maestro Cheng!
El este está por allá.
No necesito que me lo digas.
Jefe del Palacio,
¿Quién crees que ganará?
Mayordomo Bi,
Observa las estrellas
con tus ojos
y percíbelas con tu corazón.
Las habitaciones del patio de Zixiao
están dispuestas en 6 filas y 6 columnas.
En total hay 3600.
Cuando encontré a Gu Shitan
en el primer corredor hacia el norte,
Cheng Yunpao y Xifang Tao
estaban luchando en el pabellón
donde se unen los corredores 4º y 5º
hacia el norte.
Xifang Tao tomó la espada Tai'e
y escapó.
Cheng Yunpao me conoció
en la intersección
del segundo corredor hacia el norte
y el cuarto corredor hacia el este.
Al norte de allí
es el muro del patio.
Hacia el este, tendría que pasar por Chi Yun.
y Shui.
La única posibilidad es...
En el mundo de las artes marciales existen muchas reglas
.
Cuando entramos por primera vez en
el mundo de las artes marciales,
Sabíamos que había cosas que no debíamos hacer,
como la violación, el robo,
asesinato e incendio provocado.
Algunas personas ignoran estas reglas.
pero ellos tienen los suyos propios.
Por ejemplo, Chi Yun es un maestro ladrón,
pero él solo roba a los injustos.
Shen Langhun
En Jianghu, solo se aceptan contratos
para matar gente.
y no perjudica a los débiles, a los ancianos,
a las mujeres ni a los niños.
En efecto.
Pero siempre hay algunas personas
quienes no siguen las reglas.
Como la tienda Fengliu.
Aquellos que siguen el camino recto
Todos desean eliminarlos.
En Jianghu, además de las reglas,
Hay otras cosas.
La línea que los separa es difusa.
Algunas personas
pueden aprovechar las lagunas en las reglas
sin romperlas.
Esos son los que finalmente sobreviven.
Y esta gente
con el tiempo se convertirá en
una persona diferente.
Jefe del Palacio, ¿está diciendo...?
¿Los que hacen las reglas?
Son ellos
El Palacio Biluo debería aliarse con.
Los que hacen las reglas
son los
El Palacio Biluo debería aliarse con.
Señora,
¿Cuándo lo hiciste?
¿Únete a la tienda Fengliu?
No necesitas saberlo
lo que no deberías saber.
Bien.
Solo quiero saber
cuando
Rey de la Espada...
Sé
¿Qué estás pensando?
Empiezas a sospechar...
tu padre.
¿Crees que es un secreto?
De hecho, la tienda Fengliu
Lo ha sabido desde siempre.
Señor de la ciudad interino Yu,
no importa
si tu padre
Se unió a la tienda Fengliu
o si
Él realmente estaba vendiendo
Las píldoras del fantasma de sangre.
Lo que importa
es el resultado.
Y el resultado es que
Cuando la verdad salió a la luz,
La reputación de Ciudad del Rey Espada
quedó arruinado,
El Muro de la Espada Tianyan fue destruido.
y tu padre
Murió a manos de Tang Lici.
Ah, cierto.
¿Te lo estás preguntando?
¿Por qué me atrevo?
¿Usar la fuerza contra ti aquí?
Al hacer cosas malas,
Siempre y cuando no te atrapen,
Eso no te convierte en mala persona.
¿Dónde se metieron esos bastardos?
¿ir?
¡Bien!
Aquí tiene.
¿La segunda fila desde el norte?
¿Quién es?
¿A?
Hermano Chi,
Señorita Shei, usted está realmente aquí.
¿Ahora me llamas hermano?
Bueno, mi compañero de último año no está aquí.
Veo.
¿Tu hijo mayor no está aquí?
Entonces, ¿no somos nosotros?
¿En grave peligro?
Exactamente.
Los encontré.
Ya están aquí.
Derribando 3 a la vez.
¡No corras!
El que va a caer eres tú.
Sujétalo.
No me pegues en la cara.
¡Piérdase!
¡Detener!
Foxy Tang tenía razón.
Eres un idiota.
Todo músculo,
Sin cerebro.
fucui,
Has roto la regla.
Ven con nosotros.
¿No lo viste?
¡Ellos también usaron la fuerza!
No vimos eso.
Solo te vimos usar la fuerza.
y herirlos.
¡Me tendiste una trampa!
Eso es exactamente lo que hicimos.
¿Te atreves a usar la fuerza delante de nosotros?
¿Y ofender al Palacio Biluo?
¡No me atrevo!
¡Llévenselo!
¡Todos pagaréis por esto!
¿Estás bien?
Estoy perfectamente bien.
Gracias por su arduo trabajo.
El plan de Foxy Tang realmente funcionó.
Ya hemos derribado uno.
En realidad son tres.
Antes de venir aquí,
Encontré la habitación de Hua Wuyan,
Y Lady Qingchan también estaba allí.
Para entonces, Tang Lici
Deberían haberlos capturado.
¿Tang Li?
Tienda So Fengliu
solo tiene Bai Suche
¿Y Xifang Tao se fue?
Hiciste un buen trabajo actuando hace un momento.
Es Xifang Tao.
¡Shen, rodeémosla!
¿Shen?
Señorita Shei,
Primero, escondámonos adentro.
¿Por qué tiene aroma floral?
No lo huelo. ¿Qué aroma floral?
¿Buscas un Bai?
Gastar,
¿De verdad viniste?
Señorita Bai,
¿Por qué estás...?
¡Qué tonto!
Parece que el jefe del Palacio Oeste tenía razón.
hombres
Siempre son tan fáciles de engañar.
A partir de ahora, aléjate de mí.
No quiero volver a verte.
Foxy Tang, ¿qué haces aquí?
Estaba persiguiendo a Xifang Tao.
¿Ella no está aquí?
Vine aquí
Persiguiendo a Xifang Tao también.
Shen incluso le perdió la pista.
¿El colorete de Xifang Tao?
Ocultar Yu Furen
y luego deambular
para atraer a Chi Yun afuera.
Iré a buscar a la gente en las habitaciones.
Este colorete
les hará pensar que eres yo.
Quedamos atrapados.
¡Zorro Tang!
Perdimos a Gu Xitan,
Yu Furen y Shei;
Capturaron a Bai Suche,
Señora Qingchan,
y Hua Wuyan;
y derrotó a Fucui.
Llevamos una ventaja a la tienda Fengliu.
Pero Xifang Tao
Tomó la ficha que el Maestro Shao
dio al Maestro Cheng—
La espada Tai'e.
Este es un logro significativo.
A pesar de
Ellos perdieron una persona más que nosotros.
en realidad,
Tienen la sartén por el mango.
Sí.
Olvídate de Chi Yun.
Esta vez actué impulsivamente.
y no logró proteger a Shei y a los demás.
¿Olvidarme? ¿Qué significa eso?
No es tu culpa.
Xifang Tao apuntó a Chi Yun
Igual que hicimos con Fucui.
Todos tenderíamos a ir tras
el miembro más ingenuo
del bando contrario.
He decepcionado a todos.
Ya son las 3 de la mañana.
Quedan menos de 2 horas
Antes de reunirnos con el Jefe del Palacio, Wanyu.
Dado el tamaño del patio de Zixiao,
mientras Xifang Tao
sigue moviéndose,
Nos resultará difícil atraparla.
Interesante.
Además de encontrar Xifang Tao
y recuperar la espada de Tai'a,
Yo también tengo una manera
rescatar a todas las personas capturadas.
Xifang Tao puede esconderse,
pero aquellos a quienes atrapó
no puedo.
Ella debe tenerlo,
como nosotros,
Los escondió en una habitación.
Y esa habitación
es una que no comprobaríamos,
porque originalmente
Albergó a uno de los nuestros.
Esta persona es rígida.
y perdió algo valioso.
Mientras buscaba el objeto perdido,
También podrían haberse perdido a sí mismos.
Te refieres a Cheng Yunpao,
¿verdad?
Exactamente.
Deben estar en la habitación del Maestro Cheng.
¿Por qué no solo fracasé en mi intento
de encontrar a la hechicera?
¿Pero terminar de nuevo aquí?
Pensé
Quien llegó fue Tang Lici.
Ya que estás aquí,
Debe estar buscando
por todo el patio de Zixiao.
para encontrarme.
Una vez que amanece,
Ganaré.
Déjame contarte un secreto.
En realidad, Tang Lici
nunca en realidad
Quería matar a Liu Yan.
No eres más que un peón.
lo ha estado usando.
¿Una campana de madera?
Ha llegado el momento.
Esta es una campana de madera
Lo hice con mis propias manos.
Hace un sonido
que solo yo puedo oír.
Señor Tang, parece
No solo eres excepcional
en artes marciales e inteligencia,
pero también en la artesanía.
Un buen cazador
a menudo
se disfraza de presa.
Señorita Xifang,
Nos volvemos a encontrar.
¿Señorita Xifang?
La espada Tai'e
ha regresado
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Señor Tang, usted solo ganó una pequeña ronda.
Esto no es una victoria.
Aún no amanece.
Señor Tang,
No te separes de quienes te rodean.
Hechicera,
¡Devuélveme la espada Tai'e!
¡Maestro Cheng!
¿Recuperaste la espada Tai'e?
Esta es mi habitación.
¿Por qué está todo el mundo aquí?
¿Dónde está Bandit Chi?
Maestro Cheng,
Serás mejor
no se vaya
esta habitación ya no.
La espada Tai'e
ha regresado
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Todo está solucionado.
Pronto amanecerá.
Parece que
Tang Lici y Xifang Tao
Ya hemos decidido quién es el ganador.
Maestro Cheng,
Señor Tang.
Felicidades.
El Jefe del Palacio solo verá a una persona.
¿Quién de vosotros va a reunirse con él?
Yo solo soy el intermediario.
El maestro Cheng está aquí
en nombre de
la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Entonces,
El maestro Cheng debería ser quien vaya.
Por favor.
Me voy enseguida.
Soy Cheng Yunpao de la Isla Camelia,
una rama
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Saludos, Jefe del Palacio Wanyu.
¿Por qué la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales?
¿Visitas el Palacio Biluo?
¿Qué?
¿Fracasó la negociación?
Cheng, tú...
¿Con quién estás hablando, Bandit Chi?
¡Te estoy hablando a ti!
Trabajamos toda la noche.
y finalmente tuve una oportunidad
para reunirse con ese jefe del palacio.
¿Y lo arruinaste?
¿Y si se alía con la tienda Fengliu?
¿Y nos mata para demostrar su sinceridad?
Foxy Tang,
¿No estás de acuerdo?
¿Adónde vas?
He cumplido mi promesa.
Entonces me iré.
Esperar.
Palacio Biluo
No estuvo de acuerdo.
¿Aliarse con la Alianza de la Espada, verdad?
¿Así que lo que?
Mi acuerdo con el Maestro Puzhu
Su única función era presentar
al enviado de la Alianza de la Espada.
al jefe del Palacio Biluo.
Si
Se forma una alianza
Eso no es asunto mío.
Si el Palacio Biluo
va a aliarse con la Alianza de la Espada,
Liu Yan seguramente vendría.
No permitirá que esto suceda.
Maestro Cheng,
¿Cómo negociaste?
¿Con el jefe del palacio Wanyu?
¿Por qué la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales?
¿Visitas el Palacio Biluo?
El clan Wanyu
fue incriminado por Yique Yinyang
y huyeron aquí.
Has vivido aislado durante 30 años.
Ahora, la tienda Fengliu
está causando estragos en Jianghu.
Las píldoras del fantasma de sangre que están difundiendo
son un veneno Yique Yinyang izquierda.
Esta espada Tai'e
Fue dejado por Jiangnan Feng,
el antepasado de la Alianza de la Espada.
Representa la autoridad
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
I,
Encomendado por el Maestro Shao
y portando esta espada
como muestra de sinceridad,
Solicitamos encarecidamente al clan Wanyu,
al antiguo Preceptor Imperial,
por el bien de tu venganza pasada
y hacer justicia,
unir fuerzas con la Alianza de la Espada
oponerse a la tienda Fengliu
por todos los medios posibles.
Es esto
¿Cuál es la sinceridad
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales?
Estoy verdaderamente decepcionado.
Jefe del Palacio Wanyu...
Inviten a la señorita Xifang aquí.
Sí.
Maestro Cheng,
Eres muy ingenuo.
No es ninguna sorpresa.
que la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
No se puede derrotar a la tienda Fengliu.
Señor Tang,
¿Por qué estás siendo tan sarcástico?
Formar una alianza
Simplemente se trata de intercambiar tus condiciones.
para aquellos de la otra parte.
¿Mencionó el Maestro Shao?
cualquier condición
La Alianza de la Espada
¿Podría ofrecerme el Palacio Biluo antes de que me fuera?
No.
Solo me dijo que formáramos una alianza
Con el Palacio Biluo pase lo que pase.
¿Entonces qué debo hacer ahora?
¿Qué condiciones?
¿Debería ofrecer?
¿Su jefe de palacio?
Deberías considerar
¿Qué jefe del palacio Wanyu?
necesidades.
¿No es el Palacio Biluo?
¿Simplemente quieres regresar a las Grandes Llanuras?
Soy Xifang Tao, Jefe del Palacio
Tienda del Palacio Oeste de Fengliu.
Saludos, Jefe del Palacio Wanyu.
En el Palacio Biluo,
Solo al Jefe del Palacio se le puede dirigir
como Jefe del Palacio.
Pido disculpas por mi descortesía.
Yo, Xifang Tao,
Presento mis respetos al Jefe del Palacio Wanyu.
Usted solicitó entrar al Palacio Biluo.
¿Qué quieres decir?
La tienda Fengliu está dispuesta a ofrecer
un tercio del mundo de las artes marciales
para invitarte
para unirse a la tienda Fengliu.
El mundo
aún no pertenece a la tienda Fengliu.
Si está de acuerdo,
¿Quién en este mundo?
podría posiblemente detener la alianza
del Palacio Biluo y la Tienda Fengliu?
Pero anoche, la tienda Fengliu
Actuación en el patio de Zixiao
No fue suficiente para demostrar este punto.
Jefe del Palacio Wanyu, tal vez usted debería
Centrémonos en cuestiones más prácticas.
Xifang Tao
Cuidado con lo que dices.
La caída de la antigua dinastía
estaba estrechamente relacionado con
La recomendación del antiguo Jefe del Palacio
de Yique Yinyang.
Ahora que la dinastía ha cambiado,
Nadie puede detener el Palacio Biluo
tras regresar a las Grandes Llanuras,
pero la gente aún lo recuerda vívidamente
El sufrimiento de aquellos años.
¿La gente
¿De verdad no van a responsabilizar al clan Wanyu?
¡Presuntuoso!
Si ayudas a la Alianza de la Espada,
El Palacio Biluo seguirá siendo el Palacio Biluo
nunca mayor
que la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
esta alianza justa.
Incluso podrías
estar limitado
por tus errores del pasado.
Pero unirse a la tienda Fengliu es diferente.
Si Biluo Palace se une a Fengliu Shop,
La tienda Fengliu promete
para dar un tercio
del mundo de las artes marciales
bajo el control del Palacio Biluo,
y la tienda Fengliu
no interferirá en lo más mínimo.
Jefe del Palacio Wanyu,
¿Por qué no diriges el Palacio Biluo?
dominar el mundo de las artes marciales
¿Y restaurar el honor del clan Wanyu?
El maestro Cheng trajo la espada Tai'e.
¿Y qué trajiste?
¿Para demostrar las condiciones prometidas?
Lo que traje fueron mis palabras.
Habló con autoridad.
No se necesita ninguna prueba.
Señorita Xifang,
Por favor, regrese al patio de Zixiao para descansar.
I...
Te daré mi respuesta más tarde.
Señor Tang.
fucui
ha sido lanzado.
Maestro Cheng
Solicitó
reunirse nuevamente con el Jefe del Palacio Wanyu.
Pero el jefe del palacio, Wanyu, se negó a recibirlo.
Wanyu Yuedan no verá al Maestro Cheng.
porque
La actual Alianza de la Espada
no puede ofrecer al Jefe del Palacio Wanyu
lo que él quiere.
¿Y la tienda Fengliu?
Señorita Shei, por favor tome asiento.
¿Qué tipo de persona?
¿Crees que Wanyu Yuedan es...?
Un maestro.
Él no es un maestro.
Él es un rey.
¿Un rey?
Es un rey del jianghu,
quien no se inclina ante nadie
y no se somete a ninguna amenaza.
Cuando está débil,
Huye a los confines de la tierra.
Cuando es fuerte,
Él gobierna el mundo.
El palacio de Biluo fue destruido
Cuando Wanyu Moru gobernaba,
Sin embargo, renació.
bajo el control de Wanyu Yuedan.